Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/sound/*.po
Languages: ko

source: Sound card database not found. Please check your installation.
ko: 사운드 카드 데이타베이스를 발견하지 못했습니다. 설치정보를 확인하십시오.

source: Sound card configuration module.
ko: 사운드 카드 구성 모듈입니다.

source: Configuration summary of sound cards
ko: 사운드 카드의 구성 요약 정보입니다.

source: Add sound card. Without parameters, add first one detected.
ko: 사운드 카드를 추가합니다. 매개 변수를 지정하지 않으면 첫 번째로 검색되는 사운드 카드가 추가됩니다.

source: Value of the specific module parameter.
ko: 특정 모듈 매개변수의 값입니다.

source: Remove sound cards
ko: 사운드 카드를 제거합니다.

source: Play test sound on given sound card
ko: 지정한 사운드 카드에서 테스트 사운드를 재생합니다.

source: Show the information of given sound card
ko: 지정한 사운드 카드에 대한 정보를 표시합니다.

source: Set the new values for given card parameters.
ko: 지정된 카드 매개변수에 대해 새 값을 설정합니다.

source: Value of the specific module parameter. Use the 'show' command to see a list of allowed parameters.
ko: 특정 모듈 매개변수의 값입니다. 'show' 명령을 사용하면 허용된 매개변수 목록을 볼 수 있습니다.

source: Set the volume of specific channels of the given card.
ko: 지정된 카드의 특정 채널에 대한 볼륨을 설정하십시오.

source: Value of the specific channel (0-100). Use the 'channels' command to see a list of available channels.
ko: 특정 채널의 값입니다(0-100). 'channels' 명령을 사용하면 사용 가능한 채널의 목록을 볼 수 있습니다.

source: List all available sound kernel modules.
ko: 사용할 수 있는 사운드 커널 모듈을 모두 나열합니다.

source: List available volume channels of given card.
ko: 특정 카드의 사용 가능한 볼륨 채널을 열거합니다.

source: Number of sound card
ko: 사운드 카드 번호입니다.

source: All available sound cards
ko: 사용할 수 있는 모든 사운드 카드입니다.

source: Kernel module (driver) for the sound card
ko: 사운드 카드의 커널 모듈(드라이버)입니다.

source: Play the test sound when the card is configured
ko: 카드를 구성할 때 테스트 사운드를 재생합니다.

source: Volume value for the sound card (0-100)
ko: 사운드 카드의 볼륨 값(0-100)입니다.

source: Successfully added card '%1'.
ko: '%1' 카드를 추가했습니다.

source: You must specify the card number.
ko: 카드 번호를 지정해야 합니다.

source: There is no such sound card.
ko: 지정한 카드가 없습니다.

source: Parameters of card '%1' (using module %2):
ko: '%1' 카드의 매개 변수(%2 모듈 사용):

source: Default Value: %1
ko: 기본값: %1

source: Current Value: %1
ko: 현재 값: %1

source: Detecting sound cards...
ko: 사운드 카드 검색...

source: Sound
ko: 사운드

source: &Sound
ko: 사운드(&S)

source: Save module configuration
ko: 모듈 설정 저장

source: Save sound card information
ko: 사운드 카드 정보 저장

source: Save sysconfig values
ko: 시스템 설정값 저장

source: Start sound card
ko: 사운드 카드 시작

source: Store volume
ko: 음량 저장

source: Saving sound card settings...
ko: 사운드 카드 설정 저장 중...

source: Saving card information...
ko: 카드 정보 저장 중...

source: Saving sysconfig values...
ko: 시스템 설정값 저장 중...

source: Starting sound card...
ko: 사운드 카드 시작...

source: Storing volume settings...
ko: 볼륨 설정 저장 중...

source: Install required packages
ko: 요구된 꾸러미들 설치

source: Installing required packages...
ko: 요구된 꾸러미 설치 중...

source: These required packages are not available: %1 Some sound devices may not work or some features may not be supported. Enable or add an additional software repository containing the packages.
ko: 필수 꾸러미를 사용할 수 없습니다: %1 사운드 장치가 작동하지 않거나 일부 기능이 지원되지 않을 수 있습니다. 소프트웨어 저장소에서 추가 꾸러미를 설치하여 사용하게 할 수 있습니다.

source: Configured as sound card number %1
ko: 사운드 카드 번호 %1으(로) 구성됨

source: Driver %1
ko: 드라이버 %1

source: Not configured
ko: 구성되지 않음

source: To apply changes, the sound system must be restarted. Restart sound system now?
ko: 사운드 시스템 변경을 적용하려면, 재시작되어야 합니다. 지금 사운드 시스템을 재시작 하시겠습니까?

source: Restart of the sound system has failed. Check options of the driver.
ko: 사운드 시스템 다시 시작에 실패했습니다. 드라이버의 옵션을 확인하십시오.

source: PulseAudio is not installed or cannot be configured.
ko: 펄스오디오가 설치되지 않았거나 설정되지 않았습니다.

source: PulseAudio Configuration
ko: 펄스오디오 구성

source: &Enable PulseAudio Support
ko: 펄스오디오 지원 활성화(&E)

source: Advanced Options
ko: 고급 옵션

source: &Start Sequencer (Load MIDI Drivers)
ko: 시퀀서 시작(&S)

source: &Volume...
ko: 음량(&V)...

source: Play &Test Sound
ko: 테스트 사운드 재생(&T)

source: &Start Sequencer
ko: 시퀀서 시작(&S)

source: Set as the &Primary Card
ko: 기본 카드로 설정(&P)

source: PulseAudio &Configuration...
ko: 펄스오디오 구성(&C)...

source: &Install SoundFonts...
ko: 사운드폰트 설치(&I)...

source: Sound Configuration
ko: 사운드 구성

source: Index
ko: 색인

source: Card Model
ko: 카드 모델

source: Other
ko: 기타

source: All
ko: 전체

source: Sound Card &Vendor
ko: 사운드 카드 제조업체(&V)

source: Sound card &driver
ko: 사운드 카드 드라이버(&D)

source: Sound card &model
ko: 사운드 카드 모델(&M)

source: Show List of Kernel Modules
ko: 커널 모듈 목록 표시

source: &Search
ko: 검색(&S)

source: Manual Sound Card Selection
ko: 사운드 카드 수동 선택

source: Master
ko: 주

source: Master Mono
ko: 주 모노

source: Headphone
ko: 헤드폰

source: Line
ko: 선

source: Mic
ko: 마이크

source: Video
ko: 비디오

source: Phone
ko: 전화

source: Aux
ko: 보조 장치

source: PC Speaker
ko: PC 스피커

source: Bass
ko: 저음

source: Treble
ko: 고음

source: Surround
ko: 서라운드

source: Center
ko: 센터

source: Wave
ko: 웨이브

source: Wave Center
ko: 웨이브 센터

source: Wave Surround
ko: 웨이브 서라운드

source: Music
ko: 음악

source: Front
ko: 앞

source: iSpeaker
ko: i스피커

source: &Master volume
ko: 주 음량(&M)

source: &Test
ko: 테스트(&T)

source: &Other channels
ko: 기타 채널(&O)

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: <P>With this dialog you can set volume for each channel of the selected sound card. Press <B>Next</B> to save your volume settings, press <B>Back</B> to restore the original settings.</P>
ko: <P>이 대화상자에서 선택된 사운드 카드의 각 채널 음량을 설정할 수 있습니다. 음량 설정을 저장하려면 <B>다음</B>을 누르시고, 원래 설정으로 복귀하시려면 <B>뒤로</B>를 누르십시오.</P>

source: Volume Settings for Card %1 - %2
ko: %1 - %2 카드의 볼륨 설정

source: The value: %1 must be a number
ko: 설정값 : %1은 숫자여야 함

source: (space)
ko: (공간)

source: String cannot contain: %1
ko: 문자열은 %1을 포함할수 없음

source: The value must be one of %1
ko: 값은 다음 중 하나여야 합니다. %1

source: Possible value: not known
ko: 가능한 값: 알수 없음

source: Name of the &Option
ko: 옵션 이름(&O)

source: &Value
ko: 값(&V)

source: &Option:
ko: 옵션:(&O)

source: Value of the option contains invalid characters '%1'. Enter a valid value.
ko: 옵션 값에 잘못된 단어가 포함되어 있습니다.('%1') 올바른 값을 입력하세요.

source: Name of the option contains invalid characters '%1'. Enter a valid name.
ko: 옵션 이름에 잘못된 단어가 포함되어 있습니다.('%1') 올바른 이름을 입력하세요.

source: Change the Option
ko: 옵션 변경

source: Add a New Option
ko: 새 옵션 추가

source: No description available
ko: 가능한 설명없음

source: Description
ko: 설명

source: Option
ko: 옵션

source: Value
ko: 값

source: R&eset all
ko: 전체 재설정(&R)

source: Sound Card Advanced Options
ko: 사운드 카드 고급 옵션

source: There are no options for this module
ko: 이 모듈은 옵션이 없습니다

source: Do you really want to reset all values?
ko: 정말로 전체 설정값을 재설정 하시겠습니까?

source: Sound Cards
ko: 사운드 카드

source: Unknown CD-ROM device
ko: 알 수 없는 CD-ROM 장치

source: Unknown CD-ROM Device
ko: 알 수 없는 CD-ROM 장치

source: CD-ROM &Device
ko: CD-ROM 장치(&D)

source: The kernel module %1 for sound support could not be loaded. This can be caused by incorrect module parameters, including invalid IO or IRQ parameters.
ko: 사운드 지원을 위한 커널 모듈 %1은 적재될 수 없습니다. 이는 올바르지 않은 커널 파라미터, 잘못된 IO 또는 IRQ 파라미터 포함으로 야기될 수 있습니다.

source: It seems that you have a Thinkpad 600E laptop. On this laptop, the CS4236 driver should be used although the CS46xx chip is detected. Attempt to probe the configuration of CS4236 driver? Warning: The probe procedure can take some time and could make your system unstable.
ko: 기종이 Thinkpad 600E 노트북인 것 같습니다. 이 노트북에는 CS46xx 칩이 검색되더라도 CS4236 드라이버를 사용해야 합니다. CS4236 드라이버의 구성을 검색하시겠습니까? 경고: 이 검색을 진행하는 데에는 다소 시간이 걸릴 수 있으며 시스템이 불안정해질 수 있습니다.

source: <p> To configure this sound card and adjust its volume, check <b>Normal setup</b>. </p>
ko: <p> 이 사운드 카드를 설정하거나 음량을 조절하려면, <B>일반 설정</B>을 체크하십시오. </p>

source: <p>To set a special option, check <b>Advanced setup</b>. Most users will not need this. </p>
ko: <p>특별한 옵션을 설정하려면, <b>고급 설정</b>을 생각하십시오. 대부분의 사용자는 필요하지 않을 것입니다. </p>

source: <p> If you do not want to adjust volume or set options now, check <b>Quick automatic setup</b>. You can set the volume and change options later. </p>
ko: <p> 지금 음량 조절이나 옵션 설정을 원하지 않는다면, <b>빠른 자동 설정</b> 을 체크하십시오. 나중에 음량과 옵션을 설정할 수 있습니다. </p>

source: <p> If you do not want to adjust the volume now, check <b>Quick automatic setup</b>. You can set the volume and change options later. </p>
ko: <p> 지금 음량 조절을 원하지 않는다면, <b>빠른 자동 설정</b>을 체크하십시오. 나중에 음량과 옵션을 설정할 수 있습니다. </p>

source: <P> To configure a card that was not detected, check <B>More detailed installation of sound cards</B>. </P>
ko: <P> 검색되지 않은 카드를 설정하려면, <B>보다 자세한 사운드 카드 설치</B>를 체크하십시오. </P>

source: <P> <b>Manually</b> choose the sound card to configure. Search for a particular sound card by entering the name in the search box. </p>
ko: <P> 사운드 카드를 설정하려면, <b>수동</b>을 선택 하십시오. 검색 상자에 이름을 입력해 자세히 사운드 카드를 검색할 수 있습니다. </p>

source: <p> Select <b>All</b> to see the entire list of supported sound card models. </p>
ko: <p> 지원되는 사운드 카드 모듈 전체 목록을 보려면, <b>전체</b>를 선택하십시오. </p>

source: <p> Select the type of card to configure. </p>
ko: <p> 설정하고자 하는 카드의 종류를 선택하세요. </p>

source: <p> If the list contains <b>autodetected</b> cards not yet configured, select one and continue. Otherwise, use <b>manual selection</b>. </p>
ko: 만일 리스트에 포함되어있다면 아직 설정되지 않은 카드를 자동으로 찾고 하나를 선택하고 계속됩니다. 그렇지 않으면 <b>수동선택</b>을 사용하십시오. </p>

source: There are programs running that are currently using the audio device. To reset the configuration, these programs must be terminated. Proceed?
ko: 실행 중인 프로그램이 오디오 장치를 사용하고 있습니다. 설정을 변경하려면 프로그램을 종료시켜야 합니다. 종료하시겠습니까?

source: <p> Here, modify options for the sound modules. If you are not <b>absolutely sure</b> what you are doing, leave this dialog untouched. </p>
ko: <p> 여기서, 사운드 모듈의 옵션을 편집할 수 있습니다. 만일 여러분들이 무엇을 하고있는지 <b>명확하게 알지못한다면</b> 손대지 말고 이 다이얼로그를 나가십시오. </p>

source: <p> Choose the option to set then use <b>Set</b> to enable the new value. If there are known possible values for the selected option, choose it under <B>Possible value</B>. Reset all values by pressing <b>Reset</b>. Numeric values can be entered as decimal or hexadecimal (hexadecimal with a <b>0x</b> prefix). </p>
ko: <p> 설정하는 옵션을 새로운 값으로 사용하려면 <b>설정을</b> 선택하십시오. 만일 선택된 옵션의 가능한 값을 알고있다면 <B>가능한 값</B>을 선택 하시면됩니다. 모든 값을 다시 설정하고자 한다면 <b>전체 재설정</b>을 누르십시오. 수치는 10진수 또는 16진수로 넣을수 있습니다. (16진수는 <b>Ox</b>를 앞에 붙일수 있습니다). </p>

source: <p> Adjust the volume. </p>
ko: <p> 음량 조절. </p>

source: <p> Test your sound card by pressing <b>Test</b>. </p>
ko: <p> 여러분의 사운드 카드를 테스트하려면 <b>테스트</b>를 누르십시오. </p>

source: <p> After configuration is complete, use <b>amixer</b> or any program of your choice to adjust the volume. </p>
ko: 구성이 완료된 이후에, <b>amixer</b> 또는 다른 프로그램을 선택해서 볼륨을 조절하십시오. </p>

source: <p><b>WARNING:</b> Start testing your sound card with <b>very</b> low volume settings to prevent damage. </p>
ko: <p><b>주의:</b>여러분의 사운드카드에 손상을 주지 않기위해 낮은 볼륨으로 테스트를 시작하십시오. </p>

source: Configuring this sound card on some Sony VAIO notebooks may fail if X is running. This can be avoided by setting the snd_vaio_hack option value to 1 or by configuring this card outside X. Proceed?
ko: 일부 VAIO 노트북에서 이 사운드카드를 설정할때 간혹 X 실행에 실패할 때가 있습니다. 이 문제는 snd_vaio_hack 옵션값을 1로 설정하거나 X 가 아닌 상태에서 설정할 때 피할 수 있습니다. 실행하시겠습니까?

source: Error while saving '/etc/modules.conf'.
ko: '/etc/modules.conf' 파일 저장 중 오류.

source: These errors occurred during saving configuration: %1
ko: 저장하는 동안 다음과 같은 오류가 발생했습니다: %1

source: The sound card was successfully configured. It is now available for use.
ko: 사운드 카드는 성공적으로 설정되었습니다. 지금 바로 사용할 수 있습니다.

source: The sound configuration was saved.
ko: 사운드 설정이 저장되었습니다.

source: Error while saving file: %1
ko: %1 파일 저장 중 오류

source: Error while setting volume.
ko: 음량 설정중 오류

source: The sound volume and configuration for the sound card will be saved now.
ko: 사운드 카드의 음량설정이 지금 저장될 것입니다.

source: The sound configuration will be saved now.
ko: 사운드 카드의 설정이 지금 저장될것입니다.

source: will be configured as the first sound card (%1)
ko: 첫번째 사운드 카드로 설정됩니다.(%1)

source: will be configured as the second sound card (%1)
ko: 두번째 사운드 카드로 설정됩니다.(%1)

source: will be configured as the third sound card (%1)
ko: 세번째 사운드 카드로 설정됩니다.(%1)

source: will be configured as the %2th sound card (%1)
ko: %2th 사운드 카드로 설정됩니다.(%1)

source: Install SoundFonts
ko: 사운드폰트 설치

source: Should YaST2 install the wavetable SoundFont-files from your Soundblaster Live! or AWE driver CD?
ko: YaST2 에 wavetable 사운드 폰트 파일을 설치하려면 Soundblaster Live! 또는 AWE 드라이버 CD 가 있어야 합니다.

source: Insert the driver CD for the Soundblaster Live! or AWE card in the CD-ROM drive.
ko: 시디롬 드라이브에 사운드 블러스터 라이브! 또는 AWE 카드 드라이버 시디를 넣으십시오.

source: %1 SoundFont-files have been installed in %2.
ko: %1 사운드폰트-파일이 %2 에 설치되었습니다.

source: No SoundFont-files found.
ko: 사운드폰트-파일이 없습니다.

source: Would you like to change the CD and retry ?
ko: CD를 바꾸고 다시 시도 하시겠습니까?

source: '%1' and '%2' sound cards were autodetected on your system. For proper functionality, skip the '%1' sound card and configure only the '%2'.
ko: '%1'와 '%2' 사운드 카드가 자동검색되었습니다. 적절한 작동을 위해, '%1'는 건너뛰고 오직 '%2'를 설정하십시오.

source: <P> Hardware detection found a new sound card. To configure it, select the appropriate item in list and press <B>Configure<B>. </P>
ko: <P> 하드웨어 검색에서 새로운 사운드카드가 발견되었습니다. 설정하기 위해, <B>Configure</B>를 눌러 리스트 안의 적절한 항목을 선택하십시오. </P>

source: <P> Press <B>Change</B> to configure cards already installed. </P>
ko: <P> 이미 설치되어 있는 카드를 구성하려면 <B>변경</B>을 누르십시오. </P>

source: <P> To save the current configuration, press <B>Finish</B>. </P>
ko: <P> <B>완료</B>를 눌러 현재 설정사항을 저장하십시오. </P>

source: <p><big><b>Sound Cards</b><big></p>
ko: <p><big><b>사운드 카드</b><big></p>

source: <P>Select an unconfigured card from the list and press <B>Edit</B> to configure it. If the card was not detected, press <B>Add</B> and configure the card manually.</P>
ko: <P>구성되지 않은 카드를 목록에서 선택하고 <B>편집</B>을 눌러 구성하십시오. 카드가 검색되지 않았으면 <B>추가</B>를 누르고 카드를 수동으로 구성하십시오.</P>

source: <P> To change the configuration of a card, select the card. Then press <B>Edit</B>. </P>
ko: <P> 카드의 구성을 변경하려면 카드를 선택한 다음 <B>편집</B>을 누르십시오. </P>

source: <p> Use <b>Other</b> to set the volume of the selected card or configure the module loaded for playing MIDI files (<b>Start Sequencer</b>). Use <b>Play Test Sound</b> to test the selected card. </p>
ko: <p> <b>기타</b> 를 사용하여 선택한 카드의 소리 크기를 조정하거나 미디 파일 재생용 모듈을 설정할 수 있습니다.(<b>시퀀서 시작</b>). <b>테스트 소리 재생</b> 를 사용하여 선택한 카드를 검사할 수 있습니다. </p>

source: <P>PulseAudio daemon can be used to play sounds. Use <B>PulseAudio Configuration</B> to enable or disable it.</P>
ko: <P><B>펄스오디오 구성</B>을 활성화 또는 비활성화 하여 펄스오디오 데몬이 소리를 재생할 수 있습니다.</P>

source: <p>The sound device with index 0 is the default device used by system and applications. Use <b>Other</b> to set the selected sound device as the primary device.</p>
ko: <p>인덱스가 0인 사운드 장치가 시스템 및 응용 프로그램에서 사용하는 기본 장치입니다. 선택한 사운드 장치를 기본 장치로 설정하려면 <b>기타</b>를 사용하십시오.</p>

source: The applications which use OSS (Open Sound System) can use the software mixer by using aoss wrapper. Use command <tt>aoss &lt;application&gt;</tt> to start the application.
ko: OSS(Open Sound System)를 사용하는 응용 프로그램은 aoss 래퍼를 사용하여 소프트웨어 믹서를 사용할 수 있습니다. 응용 프로그램을 시작하려면 <tt>aoss &lt;application&gt;</tt> 명령을 사용하십시오.

source: <p>An error has occurred. </p>
ko: <p>오류가 발생했습니다. </p>

source: <p> If the the problem persists, try passing <b>options</b> to the ALSA module. If your sound card still will not work, try <i>OSS/Free</i> or another module. </p>
ko: <p> 만일 문제가 지속된다면, ALSA 모듈의 <b>options</b>을 생략하십시오. 여러분의 사운드카드가 여전히 작동되지 않는다면, OSS/Free 또는 다른 모듈로 시도해 보십시오. </p>

source: <p> This is the complete sound card list. Use the <b>Finish</b> button to save sound card information. </p>
ko: <p> 사운드 카드 리스트가 완료되었습니다. 사운드 카드의 정보를 저장하기 위해 <b>완료</b>버튼을 사용하십시오. </p>

source: <p> Use <b>Delete</b> to remove a configured sound card. Use <b>Add sound card</b> to add a sound card. </p>
ko: <p> <b>삭제</b>를 사용하여 설정된 사운드 카드를 삭제할 수 있습니다. <b>사운드 카드 추가</b>를 사용하여 사운드 카드를 추가할 수 있습니다. </p>

source: <p>You can try to pass some <b>options</b> to the module.</p>
ko: <p>이 모듈의 몇몇 <b>옵션</b>을 생략하십시오.</p>

source: The sound card
ko: 사운드 카드

source: &Quick automatic setup
ko: 빠른 자동 설정(&Q)

source: Normal &setup
ko: 일반 설정(&S)

source: Advanced setup with possibility to change &options
ko: 옵션 변경이 가능한 고급 설정(&O)

source: Sound Card Configuration
ko: 사운드 카드 구성

source: &Volume
ko: 음량(&V)

source: Settings for sound card
ko: 사운드 카드 설정

source: Volume Adjust and Test
ko: 음량 조절과 테스트

source: Press 'Test' to start playing sound sample
ko: 사운드 샘플을 연주를 시작하려면 '테스트'를 누르십시오.

source: Sound Card Volume
ko: 사운드 카드 볼륨

source: Please try to configure this sound card manually using the "Cirrus Logic CS4232" or "Cirrus Logic CS4236" driver and configure its parameters using the 'Advanced setup'.
ko: "Cirrus Logic CS4232 또는 "Cirrus Logic CS4236" 드라이버를 사용해서 수동으로 사운드카드를 설정해보십시오. 설정하기 위한 설정 값들은 '고급설정'을 사용하시면 됩니다.

source: An error occurred during the installation of
ko: 설치 도중 오류가 발생했습니다:

source: Cannot find file: %1 (test audio file)
ko: 다음 파일을 찾을 수 없습니다. %1 (테스트 오디오 파일)

source: Do you really want to delete this entry?
ko: 이 항목을 정말 지우시겠습니까?

source: Enabled
ko: 활성화

source: Disabled
ko: 비활성화

source: It looks like probing the chip %1 failed last time. Probe the chip now?
ko: 지난번에 칩 %1의 검사가 실패된 것 같습니다. 그 칩을 다시 검사하시겠습니까?

source: No card was found. Attempt to detect the presence some old chips? Warning: The probe procedure can take some time and could make your system unstable.
ko: 카드를 찾지 못했습니다. 존재하는 몇몇의 오래된 칩들의 검사를 시도하시겠습니까? 경고: 검사 진행에 약간의 시간이 걸릴수 있고 시스템을 불안정하게 만들수도 있습니다.

source: &Select the Drivers to Probe
ko: 검사할 장치 선택(&S)

source: &Yes, Probe
ko: 검사, 예(&Y)

source: Probing:
ko: 검색 중:

source: Progress:
ko: 진행률:

source: Card with %1 Chip
ko: 칩 %1의 카드

source: Required packages to install: %1
ko: 필수 꾸러미 설치: %1

source: Initializing Sound Configuration
ko: 사운드 구성을 초기화하는 중입니다.

source: Configured as %1.
ko: %1 로 설정합니다.

source: Sound card
ko: 사운드 카드
